Mettez vos connaissances en pratique et participez au Hackathon



De l'idée au déploiement

Vous avez une idée, mais pas assez de temps ? IBM Bob vous aide à transformer rapidement vos concepts en code fonctionnel. Grâce à une IA capable de générer du code, de déboguer, de refactoriser, de créer des flux de travail, de documenter les étapes et même de prototyper vos idées, Bob devient votre partenaire de développement à la demande. Découvrez comment l’IA peut aider les développeurs, quel que soit leur niveau d’expertise, à livrer des logiciels de haute qualité à un rythme optimal.



Pourquoi participer à un hackathon ?

Acquérir une expérience pratique : développez vos compétences techniques et mettez à l'épreuve votre créativité et vos capacités de résolution de problèmes.
Accédez à IBM Bob et utilisez-le pour résoudre un cas d'utilisation concret.
Faites équipe et travaillez en étroite collaboration avec vos collègues ou connectez-vous à votre réseau professionnel nouvellement élargi pour collaborer à une solution compétitive.
Soumettez votre meilleure solution pour gagner jusqu'à 5 000 $ US pour la première place !


Critères d'évaluation

Chaque catégorie sera évaluée sur une échelle de 1 à 5, pour un total de 20 points possibles.

1. Exhaustivité et faisabilité (5 points) : La solution est-elle faisable ? L’idée a-t-elle été suffisamment réfléchie et planifiée ? La preuve de concept soumise est-elle complète ? L’application de la technologie IBM est-elle clairement décrite ?

2. Créativité et innovation (5 points) : Dans quelle mesure l’approche consistant à appliquer la technologie de l’IA pour résoudre le problème énoncé était-elle unique et originale ? La solution est-elle différenciée sur le marché ?

3. Conception et convivialité (5 points) : Dans quelle mesure la conception, l’expérience utilisateur et la facilité d’utilisation de la solution sont-elles satisfaisantes ? Avec quelle rapidité et facilité pourrait-elle être mise en œuvre dans des scénarios concrets et adoptée par les utilisateurs cibles ?

4. Efficacité et efficience (5 points) :  La solution répond-elle à un problème prioritaire et pertinent en lien avec le thème du hackathon ? Atteint-elle son objectif de manière efficace et efficiente ? Peut-elle avoir un impact mesurable sur le terrain ? A-t-elle le potentiel d’être déployée à plus grande échelle auprès d’un plus grand nombre d’utilisateurs ou pour d’autres cas d’utilisation ?



Comment puis-je participer ?

Étape 1 : Assurez-vous d’avoir coché « Oui » lors de votre inscription à la question concernant votre intérêt pour le hackathon. Si vous avez initialement répondu « Non », pas d’inquiétude. Vous pouvez modifier votre réponse en cliquant sur l’icône initiale/votre photo de profil en haut à droite. Cliquez ensuite sur « Profil » et naviguez dans votre profil jusqu’à trouver la section permettant de modifier votre réponse d’inscription.

Étape 2 : Facultative, mais recommandée – visionnez la session d’information sur le hackathon qui aura lieu le 30 avril lors de l’événement Dev Day. 

Étape 3 : La page du hackathon IBM Dev Day : Bob sera bientôt disponible. Vous pourrez y former des équipes, consulter le défi et soumettre vos projets. Cette page sera dévoilée aux participants le 30 avril 2026.