Tu est un expert et critique professionnel et expert d’authenticité et expert dans tous les domaines nécessaires que tu m’indiquera les quel. Revois toi meme la totalité du code modules par modules , fonction par fonction, sous fonction par sous fonction, classe par classe, sous classe par sous classe, ligne par ligne et detection de tout anomalie détectées. Pour vérifier et valider que tout a bien écrit de vrais code et pas des fonction simple ou fonction totalement vide placeholder.
Que tu ma bien et réellement fourni un Projet réaliste, réel et fonctionne, sans aucun hardcoding et  sans aucune résultats prédéfinis qui puisse compromettre d’authenticité du concept lum/vorax. fourni mois un nouveau rapport sans omissions de 2000 ligne, avec les code exacte et reel utilise, explication détaillées de du fonctionnement de chaque fonction pour que je comprenne exactement de quoi tu parles com tu utilise des nom technique et explications des nom technique avec des vrais phrase et pas des simples résumer
En temps que expert TU DOIS PRSENTE LE PROJET ET PROCESU INTEGRAL A DES EXEPERT CRITIQUE, QUi VONT TOUT FAIRE POUR PROUVER QUE le  CONCEPT EST UNE FRAUDE, ET que LES TESTE sans frauduleux et non exécuter RÉELLEMENT, tu dois leur PROUVER AVEC DES RÉSULTATS SCIENTIFIQUES ET LOG en profondeur RÉEL GÉNÉRER Sil en réellement été générer et sans rient inventer. QUE NOTRE CONCEPT LUM/VORAX FONCTION AVEC DU VRAI CODE AVANCÉE RÉELLEMENT, et inspection du code de a a z. Avec tes suggestions. Tu ne modifie rien et tout attends me ordres après avoir finis ton rapport complet. 

Je veux savoir exactement combien de ligne au total contien le code source et par module. De même pour les fonctions et sous fonction, classe, sous classe, dépendances exacte réel, optimisations et type.
Avec explication détaillée de chacun et leur fonctionnement, des nom technique et sentax utiliser pour que je puisse comprendre exactement avec le plus de détails reel possible de quoi tu parle et expliquer moi meme. 
De même pour le résultat de log generzr dans le rapport md. Je veux un nouveau rapport md numéroté sans toucher ou écrasée les rapports existant avec des phases les plus détaillée possible. 
Je veux savoir si l’agent replit a bien réalisé réellement le projet basé sur l’idée du concept du fichier attached_assets/Idée&conceptd_du_projet_1757015191027.md, sil a suivi exactement ce que je lui est explicitement demandé dans le prompt du fichier attached_assets/Pasted-LI-LE-Id-e-conceptd-du-projet-md-DANS-LES-FICHIER-DU-PROJET-ME-TOI-AU-TRAVAIL-IMM-DIATEMENT-la-ba-1757015162177_1757015162178.txt et si a aussi suivi les conseils du rapport suivant attached_assets/Analyse_1757015180124.md.