ne prendre faire reference au travil deja fais avant dans cette seesion qui non rien avoir avec le porjet actuell! et respecter les autoprompt depuis le src/advanced_calculations/quantum_problem_hubbard_hts/CHAT/analysechatgpt21.md§ je veux voir uniquement du français dans le chat de cette session, même dans te zone de réflexions ici! le dernier run est termienr ! procede a sont analyse complet pour valider la correction de 5 dernier rapport depuise le src/advanced_calculations/quantum_problem_hubbard_hts/CHAT/analysechatgpt40.md et voici ce qui aété demander que tu dois verifier dans les dernier resultat genener si tou ce a bien été realiser ! ou est passer le test qui verifie la creation de fichier avec le chemin exacte et l'ecriture reel des log? combien d eligne de log exacte verifier par toi meme?
inspectionne aussi si tout le calcule utiliser les donner exacte des colonne, ligne et celule poru produire le bon calcule correctement pour tout les module et tout les simulation et tout les test et tout les %, que otu est bien a jour avec tout les modification realsier jusqua a ce jour depuis le debut du projet, que tout les donner croiser resoivent les valeur exacte quel devrai recvoir pour etre calcule correctement sans erreur... et ajoute les detail que jaurais oublier de preciser , ainsi que le nouveau log encore plus en profondeur identifier . et voici ce qui a deja été fais et ce qui reste a faire pour que tu puise continuer exactement ce quil reste a faire ! src/advanced_calculations/quantum_problem_hubbard_hts/CHAT/analysechatgpt46.1.md et voici ce qui a été demander : src/advanced_calculations/quantum_problem_hubbard_hts/CHAT/analysechatgpt45.md. voici ce qui a été demander : Lire les rapport suivant et passe immédiatement ton analyse et rapport des résultats pour valider les corrections ! src/advanced_calculations/quantum_problem_hubbard_hts/CHAT/analysechatgpt45.1.md et 45.2.md ,src/advanced_calculations/quantum_problem_hubbard_hts/CHAT/analysechatgpt44.4.md , src/advanced_calculations/quantum_problem_hubbard_hts/CHAT/analysechatgpt44.md et Le vrai problème est que tu ne li pas la totalité des millier ou millions de log brut de tout les modules (lumvorax inclus)identifier les causes exacte des problèmes au lieu de lire que les résumé des cvs!! En a créé un sistem de logging faurensic pour résoudre les problèmes jusqu'àu bas niveau ! Alors tu l'utilises pour trouver les vrais solutions! Continue et je veux voir uniquement du français dans le chat de cette session, même dans te zone de réflexions ici!