Créer une application GitHub
Nom de l'application GitHub
Le nom de votre application GitHub.

 Markdown pris en charge
Écrire
Aperçu
Ceci est affiché aux utilisateurs de votre application GitHub.
URL de la page d'accueil
L'URL complète du site web de votre application GitHub.

Identification et autorisation des utilisateurs
L'URL complète vers laquelle rediriger l'utilisateur après l'autorisation d'une installation.
Consultez notre documentation sur les URL de rappel pour plus d'informations.

URL de rappel
par exemple https://example.com/auth
 Expiration des jetons d'autorisation utilisateur
Cela permettra de fournir un refresh_tokenjeton d'accès qui pourra être utilisé pour demander un jeton d'accès mis à jour lorsque ce jeton d'accès expirera.

 Demander l'autorisation de l'utilisateur (OAuth) lors de l'installation
Demande à l'utilisateur installateur d'autoriser l'accès à son identité lors de l'installation de votre application.

Consultez notre documentation « Identification et autorisation des utilisateurs pour les applications GitHub » pour plus d'informations.

 Activer le flux de périphériques
Autoriser cette application GitHub à authentifier les utilisateurs via le flux d'appareil.

Consultez la documentation relative au flux de périphériques pour plus d'informations.

Post-installation
URL de configuration (facultatif)
Après avoir installé votre application GitHub, les utilisateurs seront redirigés vers cette URL pour effectuer la configuration supplémentaire.

 Redirection lors de la mise à jour
Redirigez les utilisateurs vers l'« URL de configuration » après la mise à jour des installations (par exemple, ajout/suppression de dépôts).

Webhook

Actif
Nous vous communiquerons les détails de l'événement lorsque ce mécanisme sera déclenché.
URL du webhook
Les événements seront envoyés à cette URL. Consultez notre documentation sur les webhooks pour plus d'informations.

Secrète
Consultez notre documentation sur les secrets des webhooks pour plus d'informations.

Autorisations
Les autorisations utilisateur sont accordées individuellement dans le cadre du processus d'autorisation .
Consultez notre documentation sur les autorisations pour plus d'informations.

Autorisations du dépôt
Les autorisations de dépôt permettent d'accéder aux dépôts et aux ressources associées.

Autorisations de l'organisation
Les autorisations d'organisation permettent l'accès aux ressources liées à l'organisation.

Autorisations du compte
Ces autorisations sont accordées à chaque utilisateur individuellement dans le cadre du flux d'autorisation des utilisateurs.

Inscrivez-vous aux événements
En fonction des autorisations que vous avez sélectionnées, à quels événements souhaitez-vous vous abonner ?

Cible d'installation 
La cible d'installation d'une application GitHub a été renommée.
Méta 
Lorsque cette application est supprimée et que le hook associé est retiré.
Avis de sécurité 
Avis de sécurité publié, mis à jour ou retiré.
Où cette application GitHub peut-elle être installée ?

Uniquement sur ce compte
N'autorisez l'installation de cette application GitHub que sur le compte @vgacofc.

N'importe quel compte
Autoriser l'installation de cette application GitHub par tout utilisateur ou organisation.
