Produire immédiatement ton nouveau rapport .md avec le bon numéro! A quel simulation sont deje completet des fochie ret sous fochoer du src/advanced_calculations/quantum_problem_hubbard_hts/logs, src/advanced_calculations/quantum_problem_hubbard_hts/results ? Analyse les log brut des calcule et sous culcule génèrer toi même pour identifié et État d'avancement en % et produire ton analyse en profondeur encore plus détaillée que les format des rapport précédent des auto prompt ! et les comparaisons avec tecnologia concurente et leur nom exact avec leur Benchmark disponible en ligne . Inclure tout le métrique sistem et hardware collecter réellement collecter , calcule par seconde , qubits simuler réussi, particules par seconde , quantité et autre nom que je ne me rappelle pas. Avant nous réussir quoi clairement? Point fort? Faible? Suggestion? Pour arriver a 100% des solutions à chaque problème? %? Écart restant ? Nouvelle question ? Question répondu ? Conséquence ? Signification ? Possible de faire qui n’était pas encore possible dans la literature des domaines traités ? Critique expert ? Preuve ligne par ligne du code et nom du fichier et log ?nouveau Bug cacher identifier ? Anomalie ? Découverte inconnue ? Nouvelle Découverte inconnue dans la literature du domaine en question a ce jour ? Solution inconnue? Nouvelle Pattern détecter ? nouvelle optimisationpossible decouverte ? Aurait oublié un détail ? Un trous a remplir pour corriger les failles!!!! Alors ajoute toi même et faire tout toi même en parallèles! quel sont tout les question expert e te posser ? fais moi un rapport en francais des resultat de la simulation suivante des log brut et pas que les analyse de cvs des resumer! Ressources système (RAM, CPU, multicœur, metique hardwaer , sistem , latance, calcule par seconde et autre metrique que jaurais oulier de preciser ) allouées correctement pour les simulations ? Le réalisme physique des simulations, la granularité des logs, et la conversion des unités sont-ils corrects ?
