soit expert et autocritique et réponds toujours a la question( c’est a dire ?)et tu m’indiquera les quel dans tout les domaines nécessaires en temps réel et quel inspectionne en ultra fine profondeur chaque ligne des 34 modules avant quoique ce soit pour toutes les anomalies et erreurs et solutions et optimisations identificer pour chaque modules avec des explications toujours pédagogiques style article individuel pour chaque d'eux dans un tout nouveau md numéroté.
L’agent qui li ce texte doit réaliser tout lui-même ! Les résultats reel des logs générer de la dernière exécution, avec tout les reel analyse des métriques test par test reel et pas des prévisions inexistantes !? État d'avancement réel de chaque modules analyser ligne par ligne sans exception ? Les erreurs passées on deja été corrigé ? Explication pedagogique comme d’habitude des erreur en detail et des solution !? Procede au correction apres apres avoir lu le promp.txt et le .../common/common_types.h/STANDARD_NAME.md a jour ? Et les modules exécuté !
Et réaliser un tout nouveau rapport md numéroté final après avoir fourni un projet avancée!sans WARNNING touts corriger automatiquement s’il apparaissait et sans erreur tous droit être corriger! Rapport final complet avec les les résultats des logs reel générer ! Je veux savoir les valeurs réelles de chaque type de métriques vitesse, latence, cpu, ram, ops, TPS et etc.. et autoprompt pour que tu puise te fournir tout les résultats reel authentique pour si tu est chargé comme expert de récolter toutes les preuves reel pour valider ou pas les résultats et preuve du concept lumvorax sans omissions et sans invention des résultats ou prévisions qui n’existe pas! réaliser tout ces lecture et verification et inspection fine lui même pour valider l’authenticité des tes corrections et procede a tout cela avec les expertise nécessaires en temps réel. Tu vas aussi m’ajouter dans le prompt.txt les règles nécessaires si elles n’existe pas pour que les erreurs ne ce reproduise plus dans les prochaines modifications quelqu’elle soit !