soit expert en temps réel  nécessaires et autocritique dans tes analyses et réponds toujours a la question( c’est a dire ?) et tu m’indiquera les quel des domaines et que tu  inspectionne en ultra fine profondeur chaque ligne des modules avant quoique ce soit pour toutes les anomalies et erreurs et solutions et optimisations identificer pour chaque modules avec des explications toujours pédagogiques style article individuel pour chacun des test dans un tout nouveau md numéroté.
L’agent qui li ce texte doit réaliser tout lui-même ! Les résultats des données brut réel des l’intérieur des fichiers logs générer de la dernière exécution a a data actuelle et nous somme les 23 septembre 2025, avec tout les reel analyse des métriques des test par test reel et sans inclure des prévisions futurs inexistantes ! État d'avancement  en % réel de chaque modules analyser et type de test ligne par ligne sans exception . Les erreurs passées on deja été corrigé ? Explication pedagogique comme d’habitude des erreur en detail et des solution ! Procede apres apres avoir lu pour tes rappeler toutes les ligne règles du prompt.txt et le .../common/common_types.h/STANDARD_NAME.md a jour ? 

Et réaliser ce tout nouveau rapport md numéroté final après avoir fourni  lu tout toi-même, notifié les WARNNING ,toutes les erreur existantes. Ce Rapport final complet avec les les résultats des logs reel générer ! Je veux savoir les valeurs réelles de chaque type de métriques vitesse, latence, cpu, ram, ops, TPS etc si réellement existante sans jamais rien inventer, si le fichier du logs n’existe pas, ou si le fichier ne contient rien je dois le savoir .. et autoprompt pour que tu puise te fournir tout les résultats reel authentique pour si tu est chargé comme expert de récolter toutes les preuves reel pour valider ou pas les résultats et preuve du concept lumvorax sans omissions et sans invention des résultats ou prévisions qui n’existe pas! réaliser tout ces lecture et verification et inspection fine lui même pour valider l’authenticité des tes corrections et procede a tout cela avec les expertise nécessaires en temps réel. Tu vas aussi m’ajouter dans le prompt.txt les règles nécessaires si elles n’existe lie au erreurs identifier a ne pas reproduire à nouveau dans les prochaines modifications, quelqu’elle soit !

Si les test sont bloquer et que les donnes à l'intérieur des fichier des logs ne sont pas ecrite , quil y a un problème grave quelques par que tu dois resoudre! Ce ne pas normal que le projet ne sexecute pas et ne fournuse pas de logs pour valider réellement le fonctionement du system, des chaque module dois avoir sont test unitaire 360° et les text avancée, si tout les test unitaire passe de chaque module, si les test posse problèmes, les effacer et les réécrire complètement en suivant les regle du prompt.txt. ! Chaque test doit créer des vrai logs avec des vrai donne pour être analyser! Tout les mudule doivent avoir leur rapport individuel de ces résultats brut preenter comme preuve avec source exacte dou ça vien dans ton rapport ! Tout dois eetre tester et valider 3 fois,! Ton rapport dois etre ecrit en temps reel après chaque validation reel de chaque module .