Ensuite produire contre expert que tu identifira en temps réel  et me notifiera tes expertise de ton análise des  nouveaux résultats des l'execution sur replit et produits l’auto prompt apres avoir lu toi-même les rapportsprécédent suivant : src/advanced_calculations/quantum_problem_hubbard_hts/CHAT  pour inspection total ligne par ligne de la première a la dernière ligne de chaque type de fichiers existants .c, .h, .cpp, .sh, .py ou autre et identifier les cause exacte de tout c’est problème ligne par ligne et nouveau bug cacher non identifier pour appliquer immédiatement ensuite tout les notification correctif nécessaire identifier a 100% parallèlement et ajouté tout ce qu'il manque de nécessaire que jaurais oublier de preciser et je veux ton rapport final après validation de compilation sans la moindre erreur et warning, assuré que tout est activé de bout en bout du system de log sur toutes les couches jusqu’à la granularité maximale bas niveau et ajouter tout ce dans j’aurais oublié de préciser pour combler tout les trous et failles possibles identifier en cours de route avec ton rapport final avant et apres de chaque ligne modifier ou nouvelle intégration quel qu'il soit nécessaire, sans toucher au rapport précédent...

 voici les dernier resultat de la dernier execution : 

src/advanced_calculations/quantum_problem_hubbard_hts/CHAT/analysechatgpt24.md

src/advanced_calculations/quantum_problem_hubbard_hts/CHAT/analysechatgpt24.1.md

src/advanced_calculations/quantum_problem_hubbard_hts/CHAT/analysechatgpt25.md

NE RIEN MODIFIER ! Juste produire ton analyse encore plus détaillée que l’es format précédent !  Et comparaison avec les anciennes  version  et les tecnologia concurente avec leur Benchmark disponible en ligne . Inclure tout le métrique sistem et hardware collecter réellement collecter , calcule par seconde , qubits simuler réussi, particules par seconde , quantité et autre nom que je ne me rappelle pas.  Avant nous réussir quoi clairement?  Point fort? Faible? Suggestion? Pour arriver a 100% des solutions à chaque problème?%? Écart restant  ? Nouvelle question ? Question répondu ? Conséquence ? Signification ? Possible de faire qui n’était pas encore possible dans la literature des domaines traités ? Critique expert ? Preuve ligne par ligne du code et nom di fichier? Bug cacher ? Anomalie ? Découverte inconnue ? Solution inconnue? Aurait oublié un détail ? Un trous! Alors ajoute toi même et faire tout toi même en parallèle!