Les analyses et les deux analyses, elles sont correctes. Je valide presque tout ce que tu dis. Je valide tous les bugs, les erreurs que tu as identifiées aussi. Mais selon notre concept, la traçabilité par centage d'ITL est notre priorité. Notre priorité n'est pas à plus compact. À plus compact, à l'heure actuelle, il ne va rien nous apporter. Notre priorité est d'utiliser notre propre technologie pour pouvoir corriger toutes nos propres erreurs bit par bit. As-tu compris cela ? Maintenant, j'ai l'avantage. Si c'est exactement toutes les erreurs que tu as identifiées dans le problème, on veut détecter exactement tout ça pour chercher. Et si on produit à plus d'heures, on élimine toutes les chances de trouver ces bugs dans notre propre système. C'est exactement parce que j'imposé une traçabilité dans le début de projet. que vous arrivez, donc des centaines et des centaines de bugs qui étaient cachés. Si j'avais écouté et parti sur le même chemin que tout le monde fréquente, on pouvait pousser de vitesse, qu'il pousse de vitesse, alors qu'à l'heure actuelle, on a une capacité énorme de disque, on a une capacité énorme de traitement de bugs pour ces problèmes. Une bonne capacité pour nous voir. Et tout cela, pour moi, n'est pas un blocage, c'est justement ce qui me permet de produire des résultats et de faire exactement ce que je demande depuis le début, la traçabilité. As-tu compris pourquoi je veux du 100% et pas un bout ? Compris ? À l'heure actuelle, ce que rien ne va détruire tous nos travaux et va cacher tous les bugs existants parce que chaque modification, c'est un bug. Tout ce que tu as identifié, les comportements non déterminés, transitions GPU, RAM, CPI, train, tout cela, c'est exactement ce que notre technologie cherche à détecter. Tous ces problèmes cachés, ces bugs cachés, tu comprends ? Sans le bit level à 100%, on n'aurait jamais détecté tous ces problèmes. J'en ai rien à faire de l'overing, j'en ai rien à faire de la latence, j'en ai rien à faire de l'espace disque, j'en ai rien à faire de l'espace mémoire utilisé, de la RAM ou du CPU, du je ne sais quoi que tu inventes à chaque fois. C'est tout. À l'époque actuelle, au système actuel, on a le droit de se permettre d'utiliser toutes ces ressources, d'accord ? Il faut le faire si on veut avancer. Notre objectif actuel n'est pas la vitesse, notre objectif c'est la traçabilité totale, bit par bit. Au contraire de ce que tu proposes, un bit compact, on a la non-injection, la non-injection à l'analogie est totalement inversée. Je veux augmenter la taille du bit. Si je peux augmenter pour avoir encore plus de traçabilité, je l'augmenterai. Parce que mon objectif c'est la traçabilité exacte du système en temps réel. Même que je dois diminuer le temps des rounds, je m'en fous. Ce que je veux, ce qui m'intéresse dans ma technologie, c'est pouvoir optimiser d'abord ma propre technologie, d'accord ? Une fois que j'aurai la traçabilité totale, que je pourrai trouver tous les bugs existants dans le code, on pourra implémenter, trouver toutes les patterns, implémenter toutes les optimisations encore non implémentées dans chaque module. Si tu te rends compte du pouvoir qu'on a, si on a le contrôle total de la RAM, ça veut dire qu'on peut optimiser et gérer l'espace de la RAM, tous les processus entre chaque composant. Une fois cela appliqué là, oui, on pourra se permettre ensuite de produire peut-être, si j'en ai envie, un bit compact, parce que j'en n'ai pas envie. Je m'en fous du bit compact pour l'instant. C'est la traçabilité que je veux. Une fois que notre système sera trop totalement traçable, nos simulations seront totalement traçables. On pourra implémenter des optimisations, des découvertes, encore non découvertes dans la littérature, trouver des nouvelles solutions d'optimisation pour produire un code vraiment plus rapide, mais que si on a le contrôle total du bit, pas bit. Alors là, notre seconde prêt, au jit prêt par jit.