Mon analyse de rapport est que nous avons intégré le NX48 pour gérer la totalité des paramètres à 100% en temps réel. Cela veut dire qu'on doit trouver la configuration exacte pour pouvoir réussir à trouver toutes les solutions de toutes les simulations. Ça veut dire qu'on peut modifier tous les paramètres, obtenir des résultats différents des benchmarks existants et des benchmarks des concurrents, dire que peut-être les benchmarks existants des concurrents ou nos benchmarks ne sont pas corrects. Donc il ne faut pas pour moyen identifier les résultats avec les corrections et les résultats sans les corrections adaptées aux benchmarks, comparer les deux résultats et savoir qui est-ce qui est correct, parce que si les benchmarks des concurrents ou nos benchmarks à nous ne sont pas corrects, ça veut dire qu'on trouve les solutions et que les benchmarks existants n'ont jamais été les vraies valeurs des solutions découvertes jusqu'à maintenant, à part le 2x2. Même que le 2x2 n'est pas la formule trouvée jusqu'à aujourd'hui, que le benchmark de 2x2 n'est pas correct. Donc comment savoir tout cela ? Qu'est-ce qu'il faut faire ? Revoir le code. Donc il faut suivre les corrections nécessaires pour cela. Qu'est-ce qui existe et ce qui n'existe pas ? Qu'est-ce qui est possible ? Qu'est-ce qui est envisageable ? Ça ne sert à rien de faire des restrictions si c'est pour ne pas avoir des résultats qui ne sont pas valides par lui-même, totalement quoi. Ça invite à trouver la solution, s'il trouve la solution qui dit que le benchmark n'est pas correct, il faut étudier pourquoi les benchmarks ne sont pas corrects et que ce sont résultats corrects, ou l'inverse, on ne sait rien. Dire simplement que c'est hors bar alors qu'il a trouvé des résultats totalement différents par rapport aux températures ou aux choses, c'est quoi l'autre, ça veut dire que les températures actuelles qu'on a ou que les benchmarks de concurrents ont, ça veut dire qu'ils ne sont pas corrects. Qu'est-ce qui est correct en réalité ? C'est ça qu'on veut savoir. Ça ne sert à rien d'aller sur des benchmarks et de s'adapter à leurs résultats si on ne sait même pas si leurs résultats sont réellement corrects.