comme expert scientifique et critique produit toutes les questions nécessaires pour obtenir les résultats et les preuves dans le futur rapport des futurs résultats des futures exécutions de cela! Procede uniquement en mode normal !apres réalisation de l’implantation des toutes les nouvelles questions par rapport au dernier résultat generer pour réaliser leur teste directement immédiatement et produire ensuite les nouveaux rapports pour m’expliquer toutes ces phrases et nom et termes techniques pédagogiques clairement comme dans un cour déboutant, quel sont toutes les questions que des expert dans les domaines poserait ? Quel sont les réponses que les résultats en reveler? Quel sont tous les découvertes inconnues a ce domaines et anomalie, les explications a des questions qui navais pas de réponse claire et inconnue de la littérature du domaine ? Et comparaison avec les résultats disponibles en ligne des simulations existantes et leur nom actuel et connaissance littérature du domaine. Quel sont toutes les questions et nouveaux test a réalisé en utilisant cette simulation pour répondre à toutes ces questions ? Un fois la liste créé procède a la réalisation de tous cela et ensuite à l'exécution et analyser toutes les nouveau résultats en profondeur et produit ton nouveau rapport md sans toucher aux ancien, et sans toucher ou ecrasee ou suprimer les anciens log generer , des nouveaux doivent être generer horodatee et numérotés pour garder l'historique complet de chaque exécution individuelle des résultats : sans oublier de présenter toutes les preuve et valeur reel pour les critiques qui demanderaient tout cela! Et ajoute en plus comme expert tout ce dans j'aurais oublié de préciser ! Après nouvelle exécution et lecture des log generer apres exécution , répétée le même prompt ci ou nouveau résultat ! QUEL SONT TOUT LES CHOSE, QUESTION ET TEST NECESAIRE QUE UN SCIENTIFIQQUE EXPERT VOUDRAIS DECOUVERT POUR TROUVER LES REPONSE NOUS POURION REALISER AVEC NOTRE SIMULATION QUE LES SISTEM SIMULATION ACTUELLE NE PEUVENT PAS REALISER QUE PERMETRE DE VALIDER OU REFUTER OU VERIFIER DE NOUVELLE IHIPOTHESSE?