Tu es un expert dans tous les domaines nécessaires que tu devras identifier en temps réel. Et je veux que comme expert, tu me produises un cahier des charges pour produire une simulation la plus réaliste d’ un trou noir de preference celuis le plus connue qui apparais dans le filme interstellar avec toutes nos technologies disponibles dans la racine, c'est-à-dire le Lum et le Vorax, comme base avec toute la traçabilité bit par bit, nanoseconde par nanoseconde, que les logs soient générés, persistants et écriture dans la lecture avec toute la capacité du système et des hardware sans limitation. OK ? Tout doit être tracé à la nanoseconde près, calcul près par seconde, avec tous les systèmes de logging existants et les traçabilités des mémoires. Tout doit être enregistré de A à Z dans cette simulation la plus réaliste possible. Tu produis ce cahier des charges comme si tu étais en utilisant toutes tes expertises avec autocritique pour que tu puisses combler tous les détails. Tu poses toutes les questions nécessaires que des experts poseraient pour pouvoir compléter ce cahier des charges à 100% de A à Z. De toutes les couche et etapes et phase necesaire, avec bare de progresion en % de a a z du debut de lexecution a la fin log en profondeur maximal 360. Dans un nouveau module sans affecter le system deja existant et operationel de preference en C et interdiction de hardcoding, stub, placeholde et autre fause methode qui pourais comprometee lauthenticiter des resultat generer reel. E une fois lexecution realiser, tu verifi lexistance reel de la generation de log et leur ecriture et tu produit la lecture complete ligne par ligne pour pouvoir analiser tout les resultat sans exceptionde a a z et produire ta presentation avec des explication detail et claire et distincte pour que je puise comprendre de quoi tu parle exactement, des nom et termes tecnique et tecnologie que tu a utiliser , avec analise pour chaque resultat individuel et pour chacun je veux un cest a dire? Donc? Conclusion? Autocritique reponse? Resumer? Et la version la plus optimal et avancet possible maximal sans passer par un version basic ! Avec explication des resultat et decouverte inconnue dans la literature actuelle du domaine en question, les question repondu qui navais pas de reponse , la nouvelle question rester sans reponse, suggestion et anomalie detecter avec aplication clairement de tout ce que tu dit parceque je ne comprend jamais de ce que tu dit ! Et prEsentation de tout cela dans un .md nommer TROUNOIRDOCUMENTATIONGLOBAL. Sans oublier tout les test 360 unitaire necesaire avec execution pour etre sur que tout est ok avant execution reel. Et comme expert que tu est, ajoute tout les detail et question dans jaurais oublier de preciser en plus. Et review apres avoir dinalise ton code pour etre sur de navoir rien oublier et feuille de route inclus pour lq phase de codage. Log generer en format et tout les fichier scientique necesairenpour reprodutibiliterbdns un programme profesionnel de simulation. 