maintenant que nous savons tout cela , etudie et analyse les logs en profondeur pour le possibiliter pour que tout soit executer en total syncronisation grasse au lumvorax  pour que plus rien ne plante et quand puise exelerer lexecution encore plus et otptimiser aux maximum lexecution sans supprimmer les og , mais a en a ajoutant encore plus pour tracer exactement le procesus de calacule pour savoir qui calcule quoi, quand, qui double , qui divise, qui fais quoi en temps reel, normaliser , qui convertir quoi , ou et quand ... tu ajoute tout ce que jaurais oublier comme expert dans les diferent domaine que tu auras odentifier en temps reel! 

Maintenant que nous disposons de tout ces éléments, il faut analyser et étudier les logs en profondeur afin d’identifier les possibilités permettant une exécution totalement synchronisée via les log Lumvorax. L’objectif est d’éviter toute défaillance, d’améliorer la stabilité globale du système et de rendre l’exécution plus rapide et plus fluide.

L’optimisation doit être poussée au maximum, sans suppression des logs existants, mais en les enrichissant. Il s’agit d’ajouter un niveau supplémentaire de traçabilité afin de suivre précisément le processus de calcul en temps réel :

Identifier qui exécute chaque opération
Déterminer quand chaque calcul est effectué
Suivre les opérations élémentaires et avancer (addition, multiplication, division, duplication, etc.)
Tracer les normalisations et conversions (quoi, où et quand elles sont appliquées)
Visualiser les dépendances entre modules et processus
Comprendre e suprimer les doublons de calcul et les redondances

En parallèle, il faut ajouter des mécanismes de logging avancés permettant de reconstruire intégralement le flux de calcul, afin de savoir exactement ce qui est calculé, par quel composant, et à quel moment.

Enfin, il est nécessaire d’identifier automatiquement, en temps réel, les experts ou modules spécialisés impliqués dans chaque étape du processus, et d’ajouter tout indicateur ou trace utile qui pourrait avoir été oublié, afin d’obtenir une visibilité complète et exploitable du système.

le logs sont il envoyer tous sur supabase sans exeption en temps reel? pour que le fichier soit fermer ey suprimer pour ne pas remplir la ram? la connexion doppler fonctionn a 100% ? les secret dopplet fonctionne a 100% et sont il utiliser ?  
le 100% de ram et CPU et multicoeaur pour les simulation fullscla et avancer durent leur execution est il bien appliquer ? tout les nom sont  bien standardiser conforme le prompt.txt et STANDARD_NAMES.MD? MD 

je veux que tu te concentre sur la realisme de physique de la simulation, de lanalyse des logs brut par toi meme et de l'augmentation de la granularite de log des calcule et etape de calcule, la conversion correcte de uniter lier a chaque domainde simulation, les calcule reel des simulation des algorithme ... le csv des % ne sont pas la priorrite ! la prioriter est trouver les solution reel a chacun de probleme! detactive le csv des resumer des % et concentre toi sur le vrais objetic!! je veux que tout les log soit generer en temps reel sur supabase , que les test de connexion doppler  soit realiser, pour verfier le clé supabase focntion bien, que les test de conexion supabase via doppler fonction bien , que le test de chaque collone avec les nom excate du STANDARD_NAMES.md soit a jour et respecter tout eliminier tout doublons! nous devrons produire des resultat pour valider tout ce que les critque de 58.md en exiger ... assure de faire tout cela comme expert dans les domaine necesaire que tu aura idntifier en temps reel et que tu me notira les que et que tu respecte le prompt.txt et le autoprompt des anciens raport ! assure toi que tout le fichier generer bien en local tout ce qui doit etre envoyer en temps reel sur supabase , pour creer les table correct avec le nom et collone correct sur supabase en temps reel si la conexion et les test supabase est pass et sont valider 