Analyse ligne par ligne la dernière exécution du dernier workflow et présente moi ton analyse des test récupérer des log générer dans un tout nouveau md numéroté! Je veux savoir exactement point par point, les anomalies et découvertes et comportement exact que tu identifie, les choses et découvertes reel que tu ne ce pas e que ne sont pas écrite dans la literature informatique actuelle ! Dans l'analyse des log des neurones ? Quesque tu a découvert si nous avons réellement réussi à tracer le résonnement a 100 pour 100. comme tu dit? Ou est la preuve? Posse toi-même toutes les questions critiques nécessaires pour chaque test, chaque modules, de meme pour le quantique, quesque tu a découvert? Et de même pour les 44 modules et leur test individuel ! Je veux 100 ligne minimum d'explications par test et type de test lié a leur module! Les optimisations possibles que nous pouvons appliquer dans tous le sistem ! Et sans jamais mentir ou inventer des chose qui n'existe pas ! Je veux la vérité! Sil ni a rien alors tu n'invente pas et tu dis la vérité! 2. Inclus les informations suivantes : * La valeur réelle de toutes les métriques (ops/vitesse, TPS, LATENCE, RAM, CPU, et autres métriques pertinentes). * Les noms, dates et heures de chacun des fichiers et le chemin où les trouver réellement. * Les sources exactes où tu as réellement lu les informations. * Le processus des choses type de test réel. * Les processus entre modules. * Qui aide à optimiser quelles parties. * Les résultats globaux et percentages. 3. Produis une analyse avec lecture exacte des logs générés metrique reel de perfoemance, en croisant les logs et le code pour réaliser un tout nouveau rapport md numéroté et du code source complet de tous les modules existants. 4. Inclus les éléments suivants dans ton analyse : * Tous les résultats de chaque test individuel avec des explications des résultats, avec le maximum de détails possible, en utilisant de vraies phrases longues et pas de simples résumés. * Une autocritique réponse pour expliquer tes résumés, chaque point et sous-point, car tu n’as pas que des experts qui vont lire ton rapport. * Une analyse des anomalies ultra profondeur lignes par ligne. * Une analyse de détection d'anomalies, résultats et découvertes identification des logs qui n’existent pas dans la littérature informatique. * Les solutions que cela apporte et les optimisations possibles identifiées grâce à cela et à l’analyse fine granulaire. * Le potentiel d'utilisation par domaines avec des explications détaillées. * Les problèmes réels que notre technologie solutionne vraiment, comment les implémenter, les points forts et faibles. * Des comparaisons avec tous les standards existants de chaque domaine métrique par métrique authentique. Inclus tout ce que tu juges nécessaire pour présenter à des experts critiques après review